KUMPULAN FANSUB AZALIA MENYAMPAIKAN
Bekerja pada siri:
Lily, Tiramisu, Biryulka, Hos, Zinger, Februari
Bagaimana saya menjadi
permaisuri
Semua watak adalah rekaan
dan peristiwa yang ditunjukkan adalah fiksyen.
AZALEA
Mereka berkata anak panah tidak terbang lurus apabila anda cemas.
Episod 11
Saya minta maaf kerana meminta pertemuan yang lewat.
apa yang awak cakap ni?
Awak perlukan saya
dan saya bersyukur untuk itu.
Jika ini hanya mimpi.
Saya harap semuanya akan hilang apabila saya bangun.
Saya ada sesuatu untuk awak.
Rahsia
Terjunlah ratu ke dalam mimpi ngeri yang saya tinggali.
raja saya.
Semalam awak datang kepada saya dalam mimpi
dan kuasa besar jatuh ke tangan saya.
Kamus Ratu
Penjarakan sosial
menakjubkan, masa sihir, haus perhatian,
showdown, teh melati, kurang ajar
Cuties.
Tuanku.
Adakah dia kehilangan suaranya, adakah dia serak, adakah anda perlu menghubungi saya?
Adakah airnya cukup suam?
saya suka.
Kenapa awak terlupa di sini?
permaisuri saya.
Hari ini
tiada penjarakan sosial.
Tuanku, adakah tuanku sudah bangun?
Tuhan.
Mengapa anda kelihatan sangat menakutkan?
Beraninya awak merosakkan impian erotik saya?
Hubungi dia segera!
baiklah.
Panggil...
Siapa yang patut kita panggil?
Kamus Ratu
Anda berada dalam suasana yang baik, Yang Mulia.
Saya tidur sepanjang malam tanpa bangun.
Mula bersiap untuk kenduri.
baiklah.
Episod 11 Yang tidak boleh dimaafkan
Doktor.
Saya mengalami mimpi ngeri.
Tetapi lebih teruk daripada mimpi ngeri ini
bahawa saya tidak suka dia
dan menyukainya pada masa yang sama.
Saya tidak tahu sama ada saya merasakannya atau badan saya.
Saya rasa saya telah disatukan.
Tepat sekali.
Ia seperti saya telah bertukar menjadi Lego.
Siapakah saya?
Tapi kenapa
adakah anda memanggil saya "doktor"?
Awak mengganggu saya.
Dengar sahaja. Ini adalah dengan cara yang perlu.
Jadi apa pendapat pakar?
Perubahan dalam badan adalah kesan sampingan keadaan vegetatif.
Jadi adakah ini normal?
Tiada yang luar biasa.
Cukup menghiburkan sebenarnya.
Dari kata-kata anda, kebimbangan mula hilang.
Seseorang yang menyembuhkan tanpa akupunktur -
doktor yang hebat.
Ternyata begitu
Doktor diraja adalah pakar dalam psikologi.
Jadi apabila keadaan saya bercampur dua muka
adakah dia akan melepaskan saya?
Semua masalah berkaitan dengan hati anda.
Sebaik sahaja anda menerima ini, kebimbangan akan hilang.
Anda boleh mula hidup semula tanpa rasa bimbang.
Patutkah saya menerima diri saya seadanya?
munasabah. Satu-satunya perkara yang berterusan tentang saya ialah percanggahan saya.
By the way.
Herba penutup kecantikan sangat bagus.
Gunakan mereka
untuk mencipta produk muka.
Tegang, berseri dan mencerahkan.
Pelantikan mesti menarik perhatian.
Akan diperlukan setiap 28 hari, buat lebih.
Kenapa 28 hari?
Ini adalah berapa banyak kulit diperbaharui.
Apabila kulitnya menjadi terangsang,
Dia akan memerlukan saya.
Tuanku.
Encik Yongjin telah datang untuk berjumpa dengan anda.
Adakah ini benar-benar pembantu rumah Hwajin?
Dia pasti.
Tetapi saya berharap bahawa Ovol sendiri menjual noriga itu.
Hwajin mungkin kecewa.
Kita perlu melawat dia.
Tuanku. Gundik utama meminta penonton.
Biarkan dia masuk.
gundik.
Maaf.
Saya melukis Ovol.
Beginilah cara saya mengingatinya.
saya pasti
bahawa Ovol sendiri menjual kepada noriga.
Dia tidak akan berakhir seperti ini di istana.
Dengan lukisan anda boleh yakin.
maafkan saya.
Sudah tentu.
Saya baru tahu.
Anda mempunyai masa yang sukar malam tadi.
Saya menghabiskan sepanjang malam mengumpul fikiran saya, jangan risau.
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Ini membimbangkan perasaan anda terhadap permaisuri.
Lebih sukar untuk mengatasi diri sendiri
daripada mengatasi orang lain. Oleh itu
mengalah pada perasaan anda.
Bukan permintaan maaf awak yang saya perlukan.
awak okay tak?
Baru sehari saya pulang ke istana,
jadi ok lah.
Namun, saya akan sibuk memilih gundik.
Pemilihan gundik.
Tiba di bilik saya,
adakah anda perasan sesuatu yang pelik?
Ada yang pelik?
Saya menyeret raja dari perigi, tetapi...
Tidak. Adakah sesuatu berlaku?
Nah...
Kamu berdua melawat saya,
tanpa awak rumah nampak kosong.
Ini nampaknya intipati keseluruhannya.
Adakah anda akan melihat Baginda?
Fikirkan sesama sendiri.
Tidak berbaloi.
Saya rasa dia sedang sibuk menyiapkan jamuan.
Tuanku, saya bawa
surat ke rumah pengantin perempuan.
Anda perlu menjaga perniagaan. Saya akan pergi.
Tuanku.
Walaupun ada 100 gundik,
mereka tidak akan berani
mengambil tempat permaisuri.
ya. Sudah tentu.
Tolong jaga diri.
selamat tinggal.
Han Siok
Kami menolak keluarga Khan.
Mari kita lakukan tanpa Romeo dan Juliet.
Adakah anda membawa salasilah keluarga keluarga Han?
Han dari Pyeongsan.
Khan dari Hanyang.
Han dari Anbyon.
-Khan dari Yangju.
-Tunggu.
Adakah ini semua keturunan keluarga Han?
Ya, Tuanku.
Alamak, terdapat banyak daripada mereka.
Ia tidak akan berfungsi seperti itu. Saya perlu mendapatkan bantuannya.
Jurujual melancong. Saya perlukan perkara yang sama.
-Jurujual melancong.
-Jualan dari rumah.
Adakah sudah waktu makan tengah hari?
Masa untuk memanjakan kulit anda.
Anda mempesonakan.
Hanya cahaya yang tidak wajar.
Terima kasih kepada anda, hari saya dipenuhi dengan penjagaan diri.
Saya terlupa tentang pemilihan gundik.
Bagaimana anda menghadapinya?
Saya cuba yang terbaik.
Sudah tentu. Berbakat dalam satu perkara, berbakat dalam segala-galanya.
Anda melakukannya dengan baik
yang saya percayakan awak.
Ada sesuatu yang saya
disediakan khas untuk anda.
Jika anda membasuh rambut anda dengan ini,
anda akan kelihatan 10 tahun lebih muda.
Serbuk rambut.
Tidak perlu menyapu jus mulberi
di kepala anda setiap pagi.
Wah.
Jom bedak dengan lembut.
Jom bedak.
Ini adalah orang yang sama sekali berbeza.
Dia mempunyai mata yang lebih serong.
Atau mungkin hanya mata kiri yang juling?
teringin sangat nak makan.
Hebat.
Muka kurus dengan pipi tembam.
Dengan dahi yang lebar
dan mata berkilauan.
Sesuatu seperti itu.
Hidung lurus dengan hujung membulat.
Tuanku, chef diraja telah tiba.
Saya fikir minuman keras calamus akan menjadi baik. Apa pendapat anda?
apa?
Saya terlalu terbawa-bawa dengan fikiran saya.
Saya sedang berfikir tentang minuman keras apa untuk dipilih untuk hari raya.
Tuanku, saya telah menyediakan sesuatu di sini.
Saya layak untuk mati.
Bertenang.
Kemudian semuanya akan berjalan dengan lancar.
Seperti yang anda katakan.
Adakah anda selesa? Kemudian tonton.
apa?
Ini adalah rancangan jamuan tradisional.
Saya ingin mengubahnya sedikit.
Saya mahu mengurangkan bilangan hidangan dan mengeluarkan
meja besar yang tidak diperlukan dengan makanan di tengahnya.
-Saya mohon ampun, raja.
-Ya?
kenduri diraja
mesti gah dan mewah.
Tidak kira betapa tidak perlunya...
Adakah anda hilang akal?
Umatku menderita kelaparan.
Adakah saya akan menterjemah makanan untuk keseronokan?
Kemudian makanan yang kami sediakan
kami akan berikan kepada orang yang kelaparan di luar istana.
Sederhana, tetapi tidak kedekut.
Canggih, tetapi tidak berlagak.
Ini jenis kenduri yang saya mahukan.
Saya akan buat yang terbaik dalam 2 minggu akan datang.
Saya harap kita boleh bekerjasama.
Tuanku.
Adakah begitu mudah untuk membuat lelaki menangis?
Saya tidak boleh percaya
perakaunan terperinci mengenai sumber rasuah.
Ayah permaisuri lebih teliti daripada yang saya sangka.
Musuh Gundik Diraja Cho
bukan puak Kim, tetapi permaisuri.
Oleh itu, dia tidak dapat melihat gambaran besar.
Kita mesti menguruskan lejar dengan betul.
Dan kemudian kita akan memusnahkan keluarga Kim
dan menurunkan takhta permaisuri.
Buku akaun?
Apa yang dia fikirkan? Bagaimana dia boleh menyimpan sesuatu yang begitu berbahaya?
saya terpaksa...
Rahsiakanlah buat masa ini.
Jika orang lain dalam keluarga mengetahui, mereka akan membuat kekecohan.
Betapa begitu. Bodoh betul.
Namun,
Siapa yang anda fikir mempunyai buku itu?
Raja menghabiskan 2 hari di rumahnya,
dia tidak mengendahkan tuntutan untuk kembali ke istana.
Jadi,
raja?
Dia mahu mendedahkan kita semasa kenduri Hari Troli.
Mungkin senjata itu ada di tangannya,
tetapi kita mesti melemahkannya supaya dia tidak mengambil kesempatan daripadanya.
Kim Mungeun berfikir
bahawa saya adalah satu-satunya suspek yang tinggal.
Tetapi dia tidak boleh bertanya kepada raja jika dia mencuri buku itu.
Mesti susah bagi dia.
Adakah kita sudah mengetahui siapa yang berselindung di sebalik topeng itu?
Di Jabatan Detektif
tiada siapa yang mempunyai parut di pipi mereka.
Walaupun kita tidak menerima lejar,
kita mesti menyediakan konspirasi untuk mencapai matlamat kita.
Adakah anda telah mengkaji kedudukan genera lain?
Hukum lima saat.
Lima saat sudah cukup untuk jatuh cinta.
Tuanku, semua orang ada di sini.
-Ini sahaja?
-Ya.
Selamat berkenalan.
Jom tengok.
Percikan api melompat antara saya dan...
Saya suka yang ini juga.
Puan Yun, anda sangat cantik, mungkin anda boleh memberitahu kami lebih lanjut tentang diri anda?
Terdapat sebuah gunung yang indah di kampung halaman saya.
Ia dipanggil Gunung Kamaksan.
-Camaxan?
-Ya, ratu.
Cukup menakjubkan.
-Menakjubkan?
-Tuanku.
-Ya?
Terdapat sebuah istana besar di bandar saya.
Ia dibina oleh Raja Jeongjo.
Satu-satunya perkara yang boleh anda banggakan ialah Istana Hwaseong?
Cakap saja pasal dia.
Satu perkara lagi yang boleh anda banggakan
kalau jadi gundik, Puan Hong.
Ratu, terima kasih!
Di kampung halaman saya terdapat seluruh ladang pokok pic.
Semasa tempoh berbunga
tiada tempat yang lebih megah.
Ibu saya mengimpikan buah pic semasa saya dilahirkan.
Tidak hairanlah.
Jika sesiapa boleh dibandingkan dengan pic,
jadi hanya awak, Puan Min.
pic saya.
Jika anda memenangi tiga puak ini di sebelah anda,
maka akan ada seekor naga dan dua burung phoenix di sebelah anda.
Dan kemudian anda akan dapat menakluki harimau putih.
Sementara Istana Hwaseong menjaga pintu,
landskap Gunung Kamaxan menggembirakan mata saya,
dan bau pic yang manis memenuhi bilik saya.
Puak Phapyeong Yun. Puak Namyan Hon.
Puak Yohyn Min.
Imbangan kuasa yang sangat baik.
Tidak bersalah, seksi dan manis.
Keharmonian sebenar.
Yun Gyonok daripada keluarga Phapyeong Yun.
Min Jayon daripada klan Yohyn Min.
Khon Simkhyan daripada keluarga Namyang Khon.
Saya melantik kamu sebagai gundik kedua.
Ketiga-tiga gundik ini, bersama keluarga mereka, menyertai keluarga diraja.
Sampaikan kepada keluarga anda
jemputan ke jamuan pada Hari Troli.
-Terima kasih, Yang Mulia.
Nah, akhirnya.
Raja mula mengumpulkan sekutu di sekelilingnya.
Tetapi mereka akan memutuskan semua hubungan dengan dia,
sebaik sahaja mereka mengetahui betapa lemahnya dia.
Raja berkeras untuk mengadakan kenduri.
Adakah ini yang dia mahukan?
-Saya harap awak bersiap sedia.
-Jangan risau.
Lagi!
Semua orang mungkin terdesak untuk mengetahui apa yang ada di sebalik dinding.
Mereka melakukannya dengan baik.
Ibu Permaisuri akan datang.
Semoga anda sihat, Ibu Permaisuri.
Lama tidak berjumpa, Gundik Diraja Cho.
Hello, Yang Mulia.
Kalau awak izinkan saya tinggalkan awak, saya nak berlatih menembak.
Awak dah lama di sini
dia sedar selepas sakit.
Tetapi dia tidak pernah melawat saya.
Saya sibuk memilih pasangan
untuk Baginda.
maafkan saya.
Bagi seseorang yang telah menghadapi kematian, anda sangat segar.
Saya tidak pernah mengeluh tentang kesihatan saya.
Jadi awak berputus asa
tidakkah anda akan memburu pada Hari Troli?
Daripada berlatih dengan busur
awak berseronok di sini.
Permaisuri Diraja Cho tetap akan menang.
Saya memutuskan untuk menikmati percutian.
Mungkin saya pandai mengintai mangsa
tetapi memburu bukan perkara saya.
Penganiayaan?
awak tahu
mengapa gadis muda dari halaman mengambil bahagian dalam memburu?
pada Hari Troli?
Tidak, tidak juga.
Pada hari ini kita menghalau roh jahat.
Sebelum ini, roh jahat telah diusir
darah orang yang dibunuh.
Tetapi sebaliknya kita memburu haiwan.
Sebenarnya, satu mayat ditemui di dalam perigi istana.
Mereka mengatakan wanita mahkamah ini
berkhidmat sebagai gundik Cho.
Dalam perigi?
Bagaimana?
Tuanku.
-Datang kepada kami.
baiklah.
-Wah.
-Luar biasa.
Baginda adalah seorang tuan.
Tiga Axel.
Saya tidak boleh tidur dan berbolak-balik.
Mungkin menulis mesej kepada gundik tersayang?
Apa yang patut saya tulis?
Permulaan yang mudah tidak berguna
tidak mewajibkan, tetapi membangkitkan emosi.
Tepat sekali.
Sampaikan kepada mereka.
ya.
Tunggu sebentar.
Perintah untuk membuka mata anda untuk melihat jika raja akan muncul.
ya.
Satu mesej untuk setiap pasangan.
-Dan periksa di mana raja berada.
Satu pesanan untuk pasangan.
Dan periksa di mana raja berada.
kepada awak.
Jom masuk.
Satu pesanan untuk raja.
Dan semak di mana pasangan itu berada.
apa?
-Satu pesanan untuk raja.
-Sesuatu telah berubah.
Dan semak di mana pasangan itu berada.
"Awak tidur ke?"
Adakah anda sedang tidur?
Nah...
"Awak tidur ke?"
Kenapa dia begitu berminat sama ada saya sedang tidur atau tidak?
Saya bertanya tiga kali.
Jawapannya datang.
Saya hantar 3, kenapa hanya ada satu jawapan?
Adakah mereka menulis novel untuk saya di sana?
Baiklah, mari kita lihat.
Sungguh indah tulisan tangan.
Inilah ertinya datang dari keluarga yang baik.
Pada malam tanpa tidur saya berjalan.
Cahaya menembusi langit malam yang gelap.
Saya mengangkat kepala saya - mungkin itu bulan?
Tidak, ini kawan saya yang dikasihi.
malu Sepanyol.
Tetapi ia menyentuh jiwa.
Kemudian kita juga mesti...
-Hon Young.
-Ya, Tuanku.
Ini jawapannya. Sampaikan kepada pengirim surat itu.
Saya berfikir tentang banyak perkara.
Dengan hati yang gembira saya tenggelam dalam fikiran anda.
Tolong, berdebat dengan saya.
Saya tidak melepaskan fikiran tentang awak.
permaisuri saya.
Jadi ilmu dari peperiksaan masuk sangat berguna.
Hebat, inilah cara saya mendapatkan semula kejantanan saya.
OK.
Ikut resepi yang sama
tetapi lebih baik untuk menggantikan croaker
untuk bream.
Adakah anda memerlukan inspirasi untuk puisi dan surat anda?
permaisuri saya.
sial.
Ratu.
awak! Saya dah cakap awak tak boleh datang sini.
Tetapi...
Saya bertindak seperti kami pasangan
memandangkan ia adalah acara rasmi.
Ia sangat penting bagi saya sekarang untuk mencari diri saya semula.
Tolong jangan campur.
kurang ajar.
Apa itu?
Bagaimana dia boleh berubah seperti itu?
Permaisuri lebih pemalu daripada kelihatannya.
Senarai hidangan untuk majlis sudah siap.
Kerja bagus.
Sudahkah anda menyemak senarai persembahan untuk majlis tersebut?
Inilah senarainya.
Kenapa mereka semua kata boner?
Senarai hidangan adalah menu.
Senarai persembahan adalah senarai perkara untuk upacara itu.
Ada apa dengan Tuanku?
Adakah ia benar? Jadi adakah saya seorang pekak pekak?
Tuanku!
Awak bekerja sangat.
Pergi dan berehat, Tuanku.
Tidak.
tak ada masa. Jom sambung.
Saya hampir berasa kasihan kepadanya.
Bukan maksudnya. Hari ini saya akan menulis surat dengan lebih marah.
Boner adalah perkataan berbahaya menurut Freud.
Hidungnya jelas bukan kerana kerja.
Saya akan mati dengan nama awak di bibir saya!
Ia akan kekal dalam ingatan saya - jangan lupakannya.
Bagaimana dia boleh menjadi seorang pada waktu malam dan seorang lagi pada siang hari?
Tidak boleh memutuskan sama ada untuk memaafkan saya
atau tidak?
Saya tidak mempunyai pengampunan untuk hati saya yang hancur.
Adakah jalan yang boleh kita lalui bersama?
Saya harap lain kali kita
Jom ikuti dari awal lagi.
Walaupun dalam mimpi.
Adakah anda berlatih dengan pedang anda pada waktu malam?
Satu orang yang tidak normal sudah cukup untuk kita.
Kita perlu bersedia untuk pertempuran untuk percutian.
Baiklah, berlatih dengan seseorang dari Syskny.
Bagaimana anda menilai kemahiran pedang anda?
saya tak tahu.
Saya tidak pernah memberikan segalanya.
Sebab tu saya perlukan awak.
Musuh yang kekuatannya tidak saya ketahui.
hari kereta
Panjang umur dan semoga berjaya
Cuaca baik, Tuanku.
Adakah ia benar? Ini bagus.
Saya benci apabila hujan pada hari perlawanan sukan.
Ayah saya akan datang. Oleh itu, anda perlu menjadi lebih bergaya.
Ini adalah hari pertama saya akan muncul di hadapan semua orang.
Beri perhatian lebih.
ya. saya cantik.
Semua orang akan merenung saya, bukan?
Adakah anda akan menggunakan
petua logam?
Hari ini saya perlukan
menangkap haiwan besar.
Okay, kami perlu menghantar ini dengan cepat.
Bergerak ke atas.
salam tuan.
Kami ada produk segar
ke jamuan sempena Hari Troli
dan persembahan diraja.
Kita perlu cepat ke istana. Maaf.
-Adakah anda mempunyai dokumen untuk mereka?
-Sudah tentu.
Di sini.
Sudah tiba masanya untuk menukar pakaian, Tuanku.
tunggu sikit.
Hari ini adalah hari yang sangat penting.
Anda perlu mencuba sekurang-kurangnya
meramal nasib di sini.
Baiklah, mari kita lihat. Peta untuk puak Cho.
Thujong ialah kad terendah dalam permainan Thujong.
Kad arnab.
Nah, nasib adalah perkara yang relatif.
Ayuh. Kad untuk raja kita.
apa?
"Injeong." Kad kesembilan.
Adakah semuanya akan bertukar sebaliknya?
Dan kini kad untuk permaisuri.
Naga?
Ojan, kad kelapan.
Saya benci nasib saya hari ini.
Ratu
Adakah anda melakukan sesuatu lagi?
Ibu Permaisuri telah tiba.
Anda boleh memberitahu kami lebih awal bahawa anda akan melawat.
Anda tidak menyembunyikan rasa tidak suka anda kepada saya.
Dalam saya menjadi seorang ratu
kelakuan sedemikian tidak pernah didengari.
Tanpa mengira zaman
tiada menantu akan mahu
untuk dikejutkan oleh ibu mertua anda.
Nah, lihat dia, dia membentak saya.
Saya dengar awak masak untuk Ratu Janda.
Dan dia tidak pernah menawarkan saya snek.
Mesti awak takut
nenek suami saya lebih daripada saya.
Apa yang kamu katakan, itu tidak benar.
Ratu Janda sangat baik
menjaga dirinya,
jadi dia nampak muda.
Ya, masa tidak boleh diperbodohkan.
Anda perlu berfikir dengan teliti.
Saya akan hidup lebih lama daripada Janda Ratu.
Saya akan menghidangkan makanan saya suatu hari nanti.
Saya perlu mencubanya sekarang.
Saya sangat ingin tahu tentang masakan anda,
yang saya hanya dengar.
Saya tiada kekuatan untuk menunggu.
Sekarang ni?
Jadi penganiayaan saya oleh ibu mertua saya bermula?
Alamak, ini menimbulkan kemarahan.
Di mana dia bersembunyi?
Chef diraja. Saya perlukan sirap jagung.
Dan apa yang perlu saya lakukan dengan jamuan itu?
tanpa makanan segar?
Semua pengawal berhampiran kereta itu mati.
Apa yang boleh saya lakukan?
Tuhanku. Ayuh.
-Ikan kering.
-Apa?
Ikan kering. Ikan kering!
Chef diraja terlalu sibuk.
Saya tidak boleh memerintahnya.
Mana sirap bijirin?
Pada malam tanpa tidur saya berjalan.
"Pada malam tanpa tidur saya berjalan"
Chef Diraja! Chef Diraja!
-Tuanku.
apa dah jadi?
Tuanku.
Ini adalah produk yang berharga. Semua orang busuk!
Mereka mungkin disimpan secara salah.
Saya layak mati, Tuanku.
Ini tidak benar.
Tiada siapa yang akan memusnahkan mereka
memastikan keselamatan mereka.
Chef Diraja!
Tuanku.
Kami mempunyai masalah.
Seseorang menambah batu pada nasi.
-Apa?
-Kami tidak akan dapat berkhidmat apa-apa.
jangan risau. Lakukan dengan anda
sisi apa sahaja yang anda boleh.
Saya akan buat yang terbaik
untuk mendapatkan produk tersebut.
ya.
Tuhan, apa yang kamu lakukan?
Chef Diraja! Hei!
Saya perlu menunjukkan kepadanya bagaimana saya membawa makanan sendiri.
Ini akan membuatkan dia berasa lebih baik, bukan?
Gabungan sirap manis dan garam menjadikannya
hidangan manis dan masin yang sempurna.
Di sana saya melihat gunung yang indah...
Pengarah Han?
keparat!
Bagaimana anda boleh?
popcorn saya!
Crap!
bangsat!
Di mana hadiahnya?
Nah...
Di sini.
Nantikan kehidupan anda di istana.
Memandangkan apa yang berlaku,
anda perlu mendapatkan makanan,
setelah anda selesai dengan seni mempertahankan diri.
ya.
Terima kasih kerana menjemput kami ke jamuan.
Anda layak berada di sini.
gundik-gundik itu baik.
Saya harap semuanya okay dengan awak juga.
- Ya.
Apapun, semoga hari ini menyenangkan.
Ibu Permaisuri sudah tiba?
Saya akan tahu.
Saya fikir awak melarikan diri.
Sudah tentu tidak.
Jika seseorang telah melakukan jenayah,
dia mesti dihukum setimpal.
Gembira awak sedar.
Permaisuri menghantar saya makanan ringan pagi ini,
dan saya mula bersiap lewat,
kerana saya mencuba mereka.
Ratu?
Saya rasa seperti saya akan mati, tersepit di antara dua api.
Ada salah faham lagi?
Ayuh.
Pengawal diraja telah bersedia
pertunjukan silat.
Perhatian!
Pusingan pertama.
Berani dia cuba
menyakiti ratu dengan pedang ini?
Bergaduh.
Wah. Raja sangat bersedia.
Ratu Janda. Sudah tiba masanya untuk memburu.
Tuanku.
Sudah tiba masanya untuk menukar pakaian memburu anda.
Saya akan kembali, Ratu Janda.
Saya akan kembali.
Baris pertama, bersedia untuk menembak.
Api!
Saya fikir ia hanya untuk pertunjukan.
Perkara adalah perkara utama.
Saya rasa saya nampak cool.
saya suka. saya nampak cool.
Kenapa dia bergaduh sangat?
Selalu ada mereka yang mengambil pertandingan dengan begitu serius.
Apakah jenis rupa ini?
1 mata untuk seekor burung, 2 mata untuk seekor arnab,
untuk luak - 3 mata, untuk babi hutan - 4,
rusa - 5 mata, serigala - 7,
beruang - 9 dan harimau - 10 mata.
Serigala, harimau, arnab, rusa.
Setiap satu akan diberikan 10 anak panah.
Demi perjuangan yang adil, tuan-tuan mahkamah dan pembantu rumah kamu
tidak akan mengambil bahagian.
Itu sukar.
Pada masa kini ini akan membuatkan orang ramai
menandatangani petisyen kebangsaan.
Kemudian tiba masanya untuk bermula.
Awak boleh pergi sekarang.
Kita hanya perlu menghabiskan masa di sini dan kembali.
Perlawanan menembak hari ini sangat boleh diramalkan.
Ini adalah perjuangan untuk maruah keluarga,
tapi ratu macam tak berminat.
Saya tidak tahu anda mempunyai masa untuk bimbang tentang pergaduhan gurauan.
Anda mungkin melihat anak anda hari ini.
Masanya telah tiba untuk menyampaikan hadiah saya.
Pada malam ratu jatuh ke dalam keadaan vegetatif,
gundik diraja dan raja hendak berkongsi katil.
Ratu bangun
hanya sehari selepas itu.
Adakah anda mengatakan dia berpura-pura?
untuk menghalang mereka?
Ratu meletakkan semuanya di talian
untuk memenangi hati raja.
Dia melemparkan dirinya ke dalam tasik,
Dia melindungi gundik diraja daripada pedang.
Dia mengorbankan perkara terakhir yang dia tinggalkan.
Permaisuri menolak keluarganya.
Saya bosan dan awak menghiburkan saya.
Raja, tanpa sebab yang jelas, mengadakan jamuan.
Dan permaisuri bergegas mengambil gundik-gundik itu
daripada keluarga yang paling berpengaruh.
Dia memilih mereka yang boleh menyokong raja.
Hari ini raja akan mendedahkan wajahnya yang sebenarnya,
yang masih disembunyikan daripada pegawai.
Wajah seorang penguasa yang kuat.
Adakah anda faham sekarang?
Permaisuri bersatu dengan raja.
Adakah anda tidak takut untuk hidup anda apabila anda mengatakan ini?
Dan anda mungkin percaya bahawa ratu tidak akan mengkhianati anda.
saya sangat kecewa.
Jatuh hati dengan helah murahannya
dan biarkan diri mereka tertipu.
Nampaknya mereka sudah agak tua.
Saya akan merobek bibir keji ini.
Permaisuri berpura-pura pengsan, tiada dosa padaku.
Dan saya tidak perlu takut lagi!
Kenapa awak berhenti bermain?
Awak marahkan Ratu Janda.
Dan sekarang
raja akan memberi anda peminat.
Anda telah melakukan kerja yang hebat. Saya tidak sabar untuk kenduri.
Anda melakukan kerja yang hebat juga.
Permaisuri Janda telah tiba.
Anda di sini.
Ia sangat membosankan di sana.
Saya tidak tahan.
Saya tertanya-tanya jika keadaan akan menjadi lebih baik di sini.
Maaf saya tidak dapat menggembirakan awak.
Saya ingin melihat seni mempertahankan diri, tetapi saya sudah terlambat.
Walaupun menonton persembahan juga membosankan.
Saya lebih suka pergaduhan sebenar.
Saya akan memerintahkan pengawal diraja untuk bersaing di antara mereka.
Bagaimana pula dengan persembahan diri?
Saya dengar awak memotong kayu di Ganghwado
dan membawa air itu sendiri.
Dengan kuasa ini dan ini ia tidak akan menjadi sukar.
Buruh manual dan seni mempertahankan diri sangat berbeza.
Dan dalam beberapa tahun kebelakangan ini saya telah lebih banyak duduk di atas takhta.
Badan menjadi kayu sepenuhnya.
Nah, gunakan kipas dan bukannya senjata.
Bagaimana pula dengan pertandingan dengan ketua Jabatan Detektif?
Anda berumur lebih kurang sama.
Ketua Jabatan Detektif -
seorang pahlawan profesional yang telah berlatih selama bertahun-tahun.
Saya takut raja akan cedera.
Jika anda ingin melihat pertarungan, saya akan menjemput...
Saya mahu melihat raja berjuang.
apa kata awak
Ayah silap.
Sila lihat warna sebenar beliau pada Hari Keranjang.
Rusa.
Bagaimana pula?
beruang.
Pergi.
Awak bukan mangsa yang saya cari.
Adakah anda pergi ke arah yang salah?
Saya rasa saya sudah melihat pokok ini.
Dan ke mana saya harus pergi?
Kami akan mempunyai peminat di tangan kami.
Orang yang mengambil kipas dari pihak lawan akan menang.
Bertenang.
Apa yang berlaku?
Katanya, bertenang.
Bagaimana anda akan bertindak balas jika anda melukakan raja?
Ini adalah perintah Ratu Janda.
Tiada apa yang perlu dilakukan selain memenuhinya.
Jadi Ratu Janda berdiri di belakang awak.
Jadi saya perlu memberi anda pelajaran.
Saya akan tunjukkan siapa bos di istana.
Awak kata dia lain daripada mendiang raja.
Dan kebenarannya berbeza.
oh baiklah.
Saya perlu tidur sebentar. Mereka akan mencari saya apabila semuanya berakhir.
Alamak, saya takutkan awak!
awak buat apa kat sini?
Apa pendapat anda? Saya bersembunyi untuk terus hidup.
Nah, anda tidak akan benar-benar mati. Kenapa awak takut sangat?
Saya tahu, tetapi anak panah itu masih sakit.
Saya masih mempunyai lebam dari tahun lepas.
Merengek sungguh.
Jangan takut, memburu tidak menggoda saya.
Nah, orang lain akan memukul saya.
Di sana anda pergi.
Bagaimana anda berjaya kembali seperti itu?
harimau.
Jadi?
Terima kasih, Yang Mulia.
Simpan cenderahati.
Pergi.
Sudah?
Tidak tahu permaisuri begitu pandai menembak
untuk memukul harimau dengan begitu cepat.
Ya, dia adalah pemanah yang dilahirkan.
Saya tidak melihatnya, hanya angin bersiul di telinga saya.
Jadi mereka menembak saya.
Adakah ia benar?
Jadi awak.
Anda adalah orang itu.
Saya takkan maafkan awak.
Saya akan bunuh awak.
Bagaimana saya menjadi ratu
Saya ada berita sedih.
Tangan saya menggigil
dan saya menjadikannya seorang ratu.
Kenduri dah nak mula tapi bahan-bahan belum sampai.
Ini sahaja?
Adakah anda menambah racun?
Nama - Lee Senman.
Saya akan mencipta menu baru menggunakan bahan-bahan yang saya ada.
Beraninya awak menggoreng jarum saya yang berharga.
Apa yang kita akan masak hari ini bukanlah hidangan yang mudah.
Dia layak menjadi presiden.
Beraninya kamu mengingkari perintah tuanmu?
-Tangkap mereka!
-Ini bukan pengkhianatan, tetapi pemberontakan!
Anda perlu membayar untuk keupayaan mengawal emosi anda.